Войсковые ТЦК стреляли в людей.
Сталось это на Волыне,
в селе Новичервеща,
что на Каменько-Ширщине.
Пять или шесть раз стрелял в
меня. В ваш бок или прямо в вас?
Просто в меня.
А в ту другую, там по соседству,
попал сюда, в Пушчаку.
И ее повезли в лекарню,
не знаю, вырезывать. Ну,
конечно же, этого будут удалять.
Початок этой истории банальный.
Селом ездило две автовки.
Я вышла.
Один парень ехал, он инвалид,
он не годный воевать. Ехал,
и я кричу, Вова, уходи,
едут ТЦКшники, а он не услышал.
И бус черный,
он едет, а бус черный едет,
и ему... Перерезав дорогу.
И машина такая, серая,
такая блестящая, такая машина,
тоже до них доезжает.
И двух из буса,
а двух из этой машины выходят и
за него велосипеды кидают туда,
там где заракинь пасется,
кидают велосипеда его,
а его скрутили и в бус посадили.
Паня Нина кажет,
что в селе залишились
пенсионеры,
женки и дети не смогла
стоять у сторони.
Внук из первых дней пошел,
забрали тоже эти кашники.
То в 24 года на Купинску погиб.
Сына тоже забрали, так само,
как и этого мальчика.
Двое детей было в машине.
Дети два дня,
двое суток не могли
до Тямы прийти,
что-то батька забрали.
И зять,
с первых дней зять воюет тоже.
А то прошел и всю войну всю.
Я за людьми.
Я за хлопцами буду.
Я сколько лет буду заступаться
за ними?
Женщина говорит,
что перед этим не разговаривали,
не проверяли документы.
Все началось из использования
силы.
Даже был один полицейский.
Он с собой бумагу возит,
что он неприятный,
потому что он инвалид.
Он говорит,
что у него бумага такая,
что вы не имеете права
меня брать.
Но они не слушали велосипеда,
кинули его, скрутили.
Женщина подняла галаз вдвоем и с
соседкой встали посреди дороги.
Просто мы на асфальте стоим там,
и они просто на нас.
Мы немного свернули,
и камень тоже начали кидать на
них, а они сюда доехали,
тормозят, и выходит шохвер,
и выходит второй,
и второй стал стрелять.
Отстань была до 10 метров.
Попередних выстрелов в гору
не было. На зброю женщины,
которые почти 70 лет,
не знаются.
Выстрелы были глухими.
Тот, кто стрелял,
на меня говорит,
Я тебя заполнил.
Сколько я буду жить,
то я тебя заполнил раз назавтра.
И мне показал пальцем.